
NABÍDKA PROSTORU PRO PREZENTACI VAŠÍ ZNAČKY

8. 6. 2019 - Kroměříž, Výstaviště Floria

Závody horských kol v kulisách historického města a krásné přírody.

Nabízíme plochu o rozloze max 3x3 metry v zázemí závodu, v prostorách (startu)? a cíle. Rádi bychom dali možnost místním podnikatelům a začínajícím start-upům ukázat, co vytváří a nabízí na trhu. Důležité jsou pro nás hodnoty dodržované při výrobě jako je ohleduplnost k prostředí, lokální zdroje a udržitelnost. 

Závodů se každoročně účastní více než 800 závodníků, kteří jsou většinou doprovázeni rodinou. V den závodu není vstup do areálu Floria zpoplatněn a tentýž den se v centru Kroměříže koná Color run, čímž lze z obou důvodů očekávat vyšší návštěvu v areálu. Většina účastníků závodu je z okolí Kroměříže a Zlínského kraje.

Na kolik by Vás to přišlo? Tuto plochu nabízíme výměnou za cenu vaší značky do tomboly závodu v hodnotě 1000 Kč. Může se jednat o produkt, či poukaz do vaší prodejny.

V případě zájmu a pro více informací prosím odpovězte na tento email.